Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 11]
¡Apurarse!
Emperador.
[Xia Jingyan, Emperador de Jinxiu]
Llénalo.
¡Todos váyanse!
¡Ustedes dos, paren ahí!
Levantad la cabeza.
Te reconozco.
El año pasado durante el Festival del Barco Dragón
en la ceremonia junto al río Qingjiang,
Ustedes dos también estaban allí.
Una es la esposa de
Dai Quan, Viceministro de Obras.
El otro es
la sobrina del marqués de Bao'an.
¿Por qué están estos dos aquí contigo?
¿No eres la esposa de?
¿Wang Encheng,
Viceministro de Ingresos?
¿Cómo llegaste a serlo?
¿La sobrina del marqués de Bao'an?
¡Llévatelos ahora mismo!
Sí, Su Majestad.
Vamos. Date prisa.
Hay tantas concubinas
y bellezas en el palacio.
¿No son suficientes para vuestro libertinaje?
¿Incluso tienes que tocar
a la sobrina de un funcionario?
¿Cómo podrían las concubinas y bellezas
en el palacio ?
¿Compararse con las bellezas incomparables del exterior?
Pero la familia del marqués de Bao'an...
¡Madre!
¡No los obligué!
Todos estaban dispuestos.
Mírate ahora.
¿Tienes alguna referencia a una regla?
He sido así desde que era un niño.
Xia Jingshi tiene el porte de un gobernante,
¿Pero sabes dónde está ahora?
Escuché que hay una carta de Susha.
¿Qué decía?
Ese Feng Suige es bastante interesante.
Él quiere quedarse con Xia Jingshi.
quedarse en Susha permanentemente,
diciendo que lo ama y lo aprecia
Aún más que su propia carne y sangre.
Esto es solo una excusa
para mantener a Xia Jingshi en Susha.
como yerno que se casa con un miembro de su familia.
No podemos aceptar esto en absoluto.
Ya estoy de acuerdo.
¡Disparates!
¿Cómo puede él, un príncipe de primer rango de Jinxiu,
convertirse en yerno residente
¿A esos bárbaros de Susha?
Si Xia Jingshi se queda en Susha,
¿No sería Pingling City?
¿Volver naturalmente al control imperial?
¿O crees que esa fortaleza fronteriza
¿Está mejor controlado
por ministros poderosos, Madre?
Si no regresa,
Puedo legítimamente
recuperar su
poder militar y político
sobre el Ejército de Zhennan.
Ese primer príncipe de Susha
Es bastante inteligente en realidad.
Incluso podía predecir
En lo que ciertamente estoy de acuerdo.
Xia Jingshi no se quedará sentado
esperando su destino.
¿Cómo es posible
que quede atrapado en Susha para siempre?
Seguramente volverá tarde o temprano.
Cuando regrese,
La ciudad de Pingling será
ya no le pertenecen a él,
el Príncipe de Zhennan.
Su Alteza,
Así que tenías un plan de respaldo todo el tiempo.
Que él se case con nosotros en nuestro reino
es brillante.
Mantener a Xia Jingshi en nuestra Susha significa
Nuestra princesa no tendrá que casarse lejos.
Por aquí,
Podemos preservar el vínculo fraternal
Entre usted y Su Alteza,
mientras también mantiene a Xia Jingshi
firmemente bajo nuestro control.
Me temo que Xia Jingshi
Nunca esperé eso
Su Alteza tendría
un plan brillante.
Desde que llegó a Susha, Xia Jingshi
Ha estado actuando como si lo hubiera hecho.
Todo bajo control.
Me voy a desnudar
ese hipócrita
fachada falsa.
Así es.
Mientras permanezca en Susha,
No importa qué
que pretende hacer a continuación,
Todo es en vano.
Te lo digo,
Su Alteza está sólo un paso por delante,
¿sabes?
Realmente te admiro.
Yo también te admiro.
Completamente impresionado.
Entonces, ¿qué piensan ustedes?
¿La victoria está asegurada?
¿Por qué no organizamos una fiesta para celebrarlo?
¡Es una gran idea!
Bien...
Yun Fang y yo
Iré a preparar el vino y la carne
inmediatamente.
¿Por qué pisas mi pie?
Esta bien, detente.
Tendremos una celebración como es debido
después de que lo capturemos.
Recordar,
Cuando la gente está acorralada,
Tomarán riesgos desesperados.
Su Alteza, ¿quiere decir?
Xia Jingshi se arriesgaría
¿Encuentro con ese traidor de Susha?
Así es.
Para cuando Jinxiu envíe una respuesta,
Será demasiado tarde para cambiar algo.
Incluso si Xia Jingshi quiere escapar,
Será demasiado tarde.
Y para un asunto tan importante,
Él no lo haría
confiar en sus subordinados
para entregar mensajes.
Tendrá que reunirse en persona.
No pierdas de vista el Salón Zhengnian.
[Salón Zhengniano]
Por cierto, Ning Fei,
Cuéntame sobre
¿Qué pasó después?
La batalla de Pingling.
¿Por qué preguntas esto de nuevo?
En cuanto a los acontecimientos pasados,
Necesito recordarlo lentamente,
pieza por pieza.
Por favor, solo ayúdame.
La caída del acantilado ocurrió
después de que terminó la Batalla de Pingling.
Realmente quiero saber
¿Qué pasó exactamente entonces?
Al menos dime
¿Qué pasó el día que
me caí del acantilado?
Está bien.
Oficial Ning.
¿Has visto al comandante fu?
No la he visto.
Hola, chicos.
¿Alguien de vosotros ha visto a Yixiao?
No, no.
Hola, compañeros.
¿Has visto a Yixiao?
No, no la he visto.
Estábamos bebiendo y
No pude encontrarte en ningún lado.
Hola, chicos,
¿Has visto al comandante fu?
¿Comandante Fu?
Creo que ella se dirigió hacia
La tienda militar de Su Alteza.
Bueno.
No te preocupes.
¡Vamos a beber!
Alguien dijo
Fuiste hacia
la tienda militar de Su Alteza.
Weiran y yo pensamos
Debiste tener algo que discutir
con Su Alteza,
Así que no fuimos a buscarte.
¿Qué pasó después?
Próximo...
Después de eso, bebimos demasiado.
y regresamos a nuestras tiendas.
Cuando me volví sobrio,
ya habías desaparecido
¿Por qué eres tan evasivo?
Esa noche me emocioné de tanto beber.
y se metió en una pelea con alguien.
Weiran ayudó a resolver el asunto.
y me obligó a irme a la cama.
Ning Fei,
Eres mi mejor amigo.
No recuerdo nada ahora
No debes mentirme.
¿Cuándo he sido yo, Ning Fei,
¿Alguna vez te mentí?
Yixiao,
Aunque no lo recuerdes,
No puedes desconfiar de mí.
Mirar,
Lo juro,
Si digo incluso una palabra de mentira,
¡Que me caiga un rayo!
Basta.
¿Me crees ahora?
[Tú, Xiao Weiran y Ning Fei
sois huérfanos.]
[Los tres crecieron juntos.]
¿Crees lo que dijo Ning Fei?
¿es cierto?
A juzgar por su comportamiento,
Probablemente no estaba mintiendo.
Pero todavía necesito verificarlo.
Xia Jingshi está casi recuperado
y debería regresar a la posada pronto.
¿Qué planeas hacer a continuación?
¿Vas a preguntarle directamente?
Feng Suige me dijo
que los recuerdos se recordaron con la ayuda de otros
Puede que no sea cierto.
Sólo lo que recuerdo de mí mismo
No puede ser falsificado.
Incluso si
Puse un cuchillo
Ahora, a la garganta de Xia Jingshi,
Puede que todavía no diga la verdad.
¿Entonces planeas seguir fingiendo?
Necesito hacerle creer
que he regresado completamente
a ser ese Fu Yixiao
quien fue completamente obediente
y leal a él.
Pero como él pretende hacerte daño,
Él debe haberlo preparado
Todo tipo de mentiras.
¿Cómo planeas ponerlo a prueba?
No te preocupes.
Incluso un ganso deja rastro
cuando pasa.
Habrá fallas.
Es solo que
Cada momento que pasé con él
se siente doloroso y repulsivo
a mí.
¿Qué pasa con Ning Fei?
¿Y Xiao Weiran?
¿Podrían ser parte de Xia Jingshi...?
Si esos dos
También estuvieron involucrados en
el intento de matarme,
No los dejaré escapar de ninguna manera.
Pero aún no estoy seguro.
Ese tonto de Ning Fei.
Sus sentimientos están escritos
en toda su cara.
¿Qué malas intenciones
podría tener?
Primer ministro.
El Ministro Shen ha llegado.
Primer Ministro Zhuang.
¿Qué piensa Su Majestad?
Su Majestad mantuvo
El Primer Príncipe detrás, solo.
Creo
Su Majestad sólo quiere disciplinar
su hijo en privado.
También ahorra
El Primer Príncipe alguna cara.
Está bien, en realidad. Que Su Majestad...
Dale al Primer Príncipe una reprimenda como es debido,
para que ese mocoso no lo haga
tener más ideas tontas
No quise decir "ese mocoso".
Quise decir,
Su Alteza el Primer Príncipe.
Me equivoqué al hablar.
Enfermo...
Me doy una bofetada.
Ni siquiera sabes qué dijiste mal.
Déjame contarte.
Su Majestad estará de acuerdo.
¿Aceptar qué?
Lo sé.
Su Majestad debe haber aceptado apoyarme.
y hacer al Primer Príncipe
Entrega ese Fu Yixiao.
¡Gracias, Su Majestad!
Su Majestad seguramente estará de acuerdo con
el matrimonio dentro de la familia.
Por lo que sé de Su Majestad,
La propuesta del Primer Príncipe
se alinea perfectamente con sus deseos.
Él no lo rechazará.
¿Entonces quieres decir?
¿El Príncipe de Zhennan realmente se
casará con un miembro de nuestra familia imperial?
Todavía depende de la respuesta de Jinxiu.
Este arreglo matrimonial
No depende del Primer Príncipe.
Si el Príncipe de Zhennan está dispuesto
Tampoco importa.
Sólo Su Majestad
y las actitudes del Emperador de Jinxiu
determinará el resultado.
Sin embargo,
El Primer Príncipe se encargó de ello.
escribir al emperador de Jinxiu.
Este asunto puede convertirse en
un problema serio.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Así que Xia Jingshi
futuro hijo con la Princesa Xiyang
no llevará el apellido Xia,
pero tomará el apellido Feng.
¿Entiendes lo que dije?
Entiendo.
Lo entiendo perfectamente
Me pondré en contacto con mis colegas de inmediato.
Nos aseguraremos de presentar un memorial duro.
contra el Primer Príncipe mañana.
Su Alteza,
Noticias recién llegadas:
nuestra procesión nupcial
Ha llegado a la frontera de Susha.
Llegarán a la ciudad de Yujing mañana.
Aprovechando la procesión nupcial
como oportunidad,
Podemos instar a Susha
a intercambiar prisioneros pronto.
De esta manera también podemos tomar
Yixiao se irá de aquí lo antes posible.
Feng Suige es alguien
que es difícil de leer.
Me temo que si nos quedamos demasiado tiempo,
Algo inesperado podría suceder.
Comprendido.
Ya llevas muchos días en Yujing.
¿Has observado en secreto?
¿El mercado de Yujing?
Negocios prósperos,
tiendas por todas partes,
con abundantes bienes.
El Reino Susha es mucho más fuerte
de lo que pensaba.
He estado destinado en
la frontera sur durante más de 10 años,
Luchó siete batallas importantes
y innumerables escaramuzas menores
contra Susha.
De los impuestos anuales de la frontera sur,
El 70% se destina a gastos militares.
La ciudad de Pingling, con su modesta población
y pequeña guarnición,
No es nada comparado con
el esplendor de Yujing.
Aunque fueron derrotados
en la batalla de Pingling,
Para Susha, fue simplemente
una pequeña irritación
que no causó ningún daño real.
Feng Pingcheng
es un gran gobernante de su generación.
Su Alteza.
En mi opinión,
Feng Suige es en realidad
No me gusta en absoluto
Lo que otros describen de él,
Sólo un guerrero sediento de sangre.
De lo contrario,
Es imposible leerlo o entenderlo.
De hecho,
Es más difícil tratar con él
que con Feng Pingcheng.
Por lo tanto,
Feng Suige no puede en absoluto convertirse en
el futuro gobernante de Susha.
Si toma el trono,
nuestro jinxiu
no tendrá ninguna posibilidad de victoria.
Su Alteza, ¿se siente mejor?
Mucho mejor.
Entonces por favor bebe este tazón de medicina.
mientras todavía esté caliente.
Esta medicina fue preparada personalmente
por Xueying.
Puede ayudar a aliviar el dolor.
cuando el veneno se enciende.
Ning Fei también
Lo preparé personalmente junto a la estufa.
Gracias, señorita Ling.
Su Alteza.
Mañana, nuestra procesión nupcial.
llegará.
Para entonces,
También se entregará tu antídoto.
En mi opinión, quizás deberíamos esperar.
y no tomar ningún otro medicamento por ahora
para evitar conflictos con el antídoto.
Ya lo he probado.
La temperatura es la adecuada,
no demasiado caliente.
Ning Fei dice que nunca desayunas,
pero Xueying dice
Tu cuerpo está debilitado por el veneno.
y deberías comer alimentos más nutritivos.
¿Entonces debería escuchar a Ning Fei?
¿O a Xueying?
Te escucharé.
Haré la llamada entonces.
Tendré el desayuno preparado.
Nos vemos en el comedor.
Su Alteza.
¿No crees...?
Suficiente.
La receta fue escrita por la señorita Ling,
y la medicina fue preparada por Ning Fei.
Yixiao acaba de traerlo aquí.
¿Qué podría estar mal?
Ya he fallado
Yixiao una vez antes.
Ahora estoy a punto de casarme
La princesa de Susha.
Le romperá el corazón otra vez.
El hecho de que pueda dejar de lado
los agravios del pasado.
y volver a mi lado
ya es notable.
Así que no lo pienses demasiado.
Sí.
Yixiao.
No recuerdo qué
A Su Alteza le gusta comer.
Estos son todos
Lo que a Shunzi y a otros les gusta comer.
Supongo
Se adaptan al gusto de nosotros, la gente de Jinxiu.
Estos son todos mis favoritos.
Antes,
¿También cenamos?
¿junto con Su Alteza?
Yixiao,
entre nosotros,
Nunca nos importó el rango o el estatus.
Por favor, siéntese.
Yixiao,
Te acuerdas
la primera vez que Su Alteza
¿te golpeo?
¿Su Alteza me golpeó?
Siempre has sido alguien que guarda rencor.
Lo mencionaste bastante a menudo después.
No lo recuerdo en absoluto.
Yixiao,
Weiran sólo está bromeando.
En ese tiempo,
Acababas de unirte al ejército de Zhennan,
y aún no conocías mi temperamento.
Una vez te saqué,
y había una tienda
Exhibiendo todo tipo de aretes.
Seguiste mirando esos pendientes.
Así que te pregunté
Si te gustaron
y los quería.
¿Interesado en estos pendientes?
En el campo de exterminio,
El instructor dijo que
yo era una persona de clase baja.
Me dijo que siempre recordara
Mi estatus de clase baja.
No debería atreverme a soñar
de poseer cosas
Eso no debería pertenecerme.
Ya sea plebeyo o príncipe,
Ya que todos nacemos humanos,
Deberías saberlo
el valor de tu propia vida.
¿Qué importa si nuestros orígenes son diferentes?
¿No somos todos gente común y corriente?
¿No experimentamos todos
el nacimiento, el envejecimiento, la enfermedad, la muerte,
¿Alegría, ira, tristeza y felicidad?
¿Cómo puedes decirlo?
¿Eres una persona de clase baja?
De aquí en adelante,
Si alguien se atreve a decir
tales cosas en tu cara,
Simplemente toma este látigo y golpéalos bien.
Este es mi decreto imperial.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
No tengas miedo
Aunque un día
hagas un agujero en el cielo,
Siempre seré tu apoyo.
Adelante,
Elige algunas cosas que te gusten.
Y luego te golpeé una vez
con mi látigo
Porque quería que recordaras...
Quieres que me recuerde
que no soy una persona de clase baja.
Ahora que Su Alteza lo mencionó,
Ahora lo recuerdo.
¿Qué más recuerdas?
Xueying dijo
mi memoria sólo regresa
con la ayuda de otros.
Si confío enteramente en mí mismo,
No podré recordar nada
en absoluto.
Su Alteza.
¿Por qué no me cuentas sobre?
¿Qué pasó
después de la batalla de Pingling?
Su Alteza, déjeme.
Ese día,
Le disparaste a Feng Suige con una flecha,
y nuestro ejército obtuvo una gran victoria.
Esa noche estabas discutiendo conmigo
cómo tu flecha
Perdido por solo un pelo
y no le dio justo en el pecho.
Tú eras
Estoy muy arrepentido de ello.
Estábamos bebiendo,
pero no pudimos encontrarte en ningún lado.
Alguien dijo que tú
se dirigió hacia la tienda de Su Alteza.
Weiran y yo
Pensé que usted y Su Alteza
Tenía algo que discutir,
Así que no fuimos a buscarte.
Él está mintiendo.
¿Por qué mentiría?
Cuando estábamos discutiendo,
¿Su Alteza también estaba allí?
Por supuesto que lo era.
Ese día estabas borracho y
insistió en seguir adelante
Las tropas de Feng Suige.
Su Alteza le aconsejó
no perseguir a un enemigo que huye.
Pero tú no quisiste escuchar.
Dijiste que la oportunidad de matar a Feng Suige
Fue una vez en la vida
y no se podía perder.
Sabías que estaba borracho,
Entonces ¿por qué no me detuviste?
Por supuesto que intentamos detenerte.
Pero nos lo prometiste
No actuarías precipitadamente.
Pero más tarde,
Abandonaste el campamento sin decirnos nada
y fue tras Feng Suige completamente solo.
Sobre lo que pasó después de eso,
Nadie lo sabe.
Ning Fei mencionó
que algunos soldados
¿Me viste caer del acantilado por accidente?
Así es.
Todos pensamos
Te habías caído accidentalmente del acantilado.
Pero sólo después de verte de nuevo esta vez
nos dimos cuenta.
que a ti también te alcanzó una flecha.
Yixiao, no te preocupes.
Tan pronto como lo recuerdes
¿Qué pasó ese día?
¿Y quién te disparó con esa flecha?
No permitiremos que se salgan con la suya.
Por supuesto.
Si encuentro a esta persona,
Definitivamente tampoco los perdonaré.
Su Alteza,
¿No estás de acuerdo?
Ciertamente.
Comamos primero. La comida se está enfriando.
Su Alteza aún necesita regresar a
la posada hoy.
Para manejar algún
asunto oficial importante.
¿Qué es tan importante?
Los asuntos oficiales nunca terminan.
No es nada más que
Algunas cuestiones triviales
sobre la alianza matrimonial.
¿Qué tiene eso de urgente?
La salud de Su Alteza
Es lo que más importa.
Su Alteza,
Por favor, come bien primero.
Tendré a Xueying
preparar algo de comida medicinal
para ayudarte a recuperar fuerzas.
Bueno.
¿Por qué le mentiste ahora?
Necesitaba confirmar
Cuánto recuerda realmente.
Ahora parece
Ella realmente no recuerda nada.
¿Cuántas veces te he preguntado?
¿Para dejar de ser tan desconfiado?
Tenga la seguridad, Alteza.
Esta es la última vez.
Una vez confirmado, no me preocuparé más.
A partir de ahora, Su Alteza
puede interactuar con Yixiao.
de forma más natural y cómoda.
Su Alteza ya está
Impresionantemente hermoso.
Con estos pendientes,
Es realmente la perfección.
Recuerdo
El año pasado, papá me regaló un par de
Pendientes de jade blanco.
¿Dónde están?
¿Quiere usted usar los pendientes de jade blanco,
Su Alteza?
Pero estos
fueron enviados por la emperatriz Zhuang.
No tienen precio
y combinar mejor con tu atuendo de boda.
El día de mi boda,
Quiero usar las que me regaló mi Padre.
No se trata de
lo valiosos que son,
pero sobre
El sentimiento del padre detrás de ellos.
Eso es lo que los hace verdaderamente preciosos.
Su Alteza tiene razón.
Iré a buscarlos enseguida.
Su Alteza, los encontré.
Hermana.
¿Cómo te fue?
Lo que dijeron Xiao Weiran y Ning Fei
no coincide
Uno de ellos
está mintiendo.
¿Quién crees que es?
Iré a preguntarle a Ning Fei nuevamente.
Bueno.
Ning Fei.
Yixiao.
¿Cómo está Su Alteza?
No te preocupes.
Su Alteza tomó la medicina de Xueying.
y ahora está mucho mejor.
Eso es bueno.
Debes tener hambre.
Xueying preparó esto para ti.
No sé si te gustará.
A partir de ahora, come lo que quieras,
Simplemente pídale a Xueying que lo haga por usted.
Más tarde,
cuando llega la procesión nupcial,
Deberíamos seleccionar algunos regalos generosos
para agradecer apropiadamente a la señorita Ling.
Esto es bueno.
Por cierto, Ning Fei.
Hay algo que quiero preguntarte.
¿Por favor ayudame a recordar???
¿Pasó algo especial?
¿En la noche de la batalla de Pingling?
¿Algo especial?
Yo realmente
No puedo recordar nada en absoluto,
Así que por favor ayúdenme a refrescar mi memoria.
Si me cuentas más,
Quizás podría
recordar algo
Por ejemplo,
¿Había alguien?
¿Quién vio a Su Alteza en el campamento?
Pero ya que lo preguntas,
Recuerdo algo.
Esa noche,
Había un comerciante que visitó el campamento,
y creo que fue a ver a Su Alteza.
¿Que comerciante?
Dijo que estaba comerciando con hierbas medicinales.
Así es.
Por algo tan trivial como el comercio de hierbas,
¿Por qué Su Alteza tendría que
ocuparse de ello personalmente?
¿No podría haberse encargado de ello Weiran?
Recuerdo
el carruaje de ese mercader
Parecía bastante lujoso.
Su estatus debió ser significativo.
Aunque no pensé mucho en ello.
¡Ning Fei, ven a tomar una copa!
¡Próximo!
¿Cuantas personas había?
Recuerdo que sólo había uno.
De todas formas, nunca los vi.
¿Qué ocurre?
¿Estás pensando...?
No estoy pensando en nada.
Sólo espero que puedas
Cuéntame más detalles
Así podré recordar todo más pronto.
Tengo muchas ganas de volver a
siendo el viejo Yixiao,
capaz de ayudarle a usted y a Su Alteza más.
¿No sería genial?
Pensé que algo andaba mal.
con ese comerciante.
¿Qué podría estar mal con un comerciante?
Sólo estaba preguntando.
Por cierto,
No le digas esto a nadie,
especialmente Su Alteza y Weiran.
No quiero que se preocupen por mí.
Entiendo.
¿Por qué Xiao Weiran?
¿Ayudar a Xia Jingshi a mentir?
¿Podría él estar involucrado también?
¿Estaban los asesinos
al pie del acantilado?
enviado por él?
¿Quién era realmente ese comerciante?
¿Qué eran él y Xia Jingshi?
¿Conspirando juntos?
Fuera lo que fuese,
tal vez
Esa fue la verdadera razón por la que
Xia Jingshi me disparó con una flecha.
y me hizo caer por el acantilado.
¿Me estabas esperando?
Desde que nos conocimos,
Nunca hemos tenido tiempo para estar solos juntos.
Hay algunas cosas que no sé
Ya sea que deba decirlo o no.
Adelante.
No somos extraños.
Quiero preguntarte,
¿Qué opinas sobre
la alianza matrimonial ?
¿Entre Su Alteza y la Princesa de Susha?
Hace lo que pienso
¿asunto?
Veo.
Debes saber
Su Alteza una vez prometió casarse conmigo.
Así es.
Hay cosas que Su Alteza no puede pedir
o decir,
pero yo
Tienes que ser el malo aquí.
Aunque ahora mismo
No puedes recordar nada,
algún día
Lo recordarás todo.
Desde que perdí la memoria,
He conocido a mucha gente.
Ya sea Xueying,
Feng Suige,
Su Alteza,
o incluso yo mismo,
Siempre hemos sido
mirando las cosas
desde nuestra propia perspectiva.
Parece que solo tú
considerar completamente las cosas
desde la perspectiva de Su Alteza.
Simplemente estoy haciendo
Mi deber en mi puesto.
Si fueras yo,
Desde mi perspectiva,
¿En qué pensarías?
¿Esta alianza matrimonial?
En lugar de enredarse,
Es mejor olvidarnos el uno del otro.
Si yo digo
Nunca tuve intención de enredarme,
¿me creerías?
Está seguro.
Aunque algún día
Lo recuerdo todo,
No lo tendré en absoluto
cualquier enredo con Su Alteza.
Hay un tipo de persona en este mundo
quien es naturalmente
tan radiante como las estrellas y la luna.
Pero amar a una persona así
es demasiado doloroso
Soy una persona perezosa,
Demasiado perezoso para traer sufrimiento sobre mí.
Es bueno que estés dispuesto a dejarlo ir.
¿Tengo bastante curiosidad?
¿Estás más preocupado por eso?
Podría enredarme con Su Alteza,
o que podría terminar
¿Sufrirá dolor en el futuro?
Lo entiendo.
En realidad, te preocupas por ambos.
Deja de fruncir el ceño todo el tiempo.
Todo pasará
eventualmente.
Nueve.
Su Alteza, ¡la he extrañado mucho!
¡Yo también te he extrañado!
También te he extrañado, Alteza.
Pienso en todos ustedes todos los días también.
Al poco tiempo,
Vamos a casa juntos con el Maestro,
¿está bien?
Seguro.
Xia Jingshi.
¿Por qué exactamente querías matarme?
Está bien,
Ve a jugar allí un rato.
Bueno.
Vamos.
Xueying me pidió que te diera esto.
La señorita Ling no te lo pidió.
para darme esto.
Tú mismo lo hiciste.
Has leído el libro
Te lo di con cuidado, ¿verdad?
Antes, siempre que el veneno ardía,
Incluso después de tomar el antídoto,
Todavía sentiría dolor
por todo mi cuerpo durante los dos primeros días.
El médico militar dijo que debía llevar
Este tipo de bolsita de hierbas la llevo conmigo.
El aroma de hierbas ayuda a aliviar el dolor.
Más tarde,
antes de cada ataque de veneno,
Siempre preparabas esto para mí.
Su Alteza.
Para ser sincero,
Una vez sospeché
Tal vez fuiste tú quien
quiso matarme.
Cuando viniste por primera vez a verme a Susha,
Deliberadamente mantuve mi distancia de ti.
Fue porque Xueying me lo dijo.
que la persona que quería matarme
Debe haber sido alguien
más cercano y familiar para mí.
Otros no habrían tenido la oportunidad
para derribarme con una flecha
A tan corta distancia.
Sólo después de leer el libro que me regalaste
en los últimos días
¿Entendí eso?
Fuiste la última persona
Debería haberlo sospechado, Alteza.
Está todo bien.
Sé
que no me entiendes ahora.
Lo entenderás en el futuro.
Todo lo que he hecho
es para nuestro futuro
Todo lo que has hecho
¿Qué es para nuestro futuro?
Entonces, en este mismo momento,
Actuaré en nombre de mi yo futuro.
¡Y te detengo!
Yixiao,
Espero que nunca lo recuerdes
Todo lo que pasó ese día.
Deja que todo ese dolor
convertirse en el pasado.
De aquí en adelante,
Te protegeré
con mi vida.
¿Estás seguro de que
nadie le ha enviado mensajes?
Hemos estado observando a todos
quien entra y sale de la farmacia.
Escuché que el Primer Ministro Zhuang
Recientemente ha estado reuniendo apoyo
de altos funcionarios.
Él quiere someterse
una petición conjunta ante el tribunal,
Haciendo que Su Majestad te castigue
para su correspondencia privada
con Jinxiu.
Así que en mi opinión,
El primer ministro Zhuang no ha
Le conté esto a Xia Jingshi.
Entonces mantén la calma
y seguir mirando.
Sí.
Sin embargo, Su Alteza,
¿No es así la señorita Yixiao?
estado quedándose
¿Con Xia Jingshi por demasiado tiempo?
No quiero decir nada más.
Sólo quería decir,
¿Podría ser posible que la señorita Yixiao...?
¡Por supuesto que no lo hará!
La bondad debe ser recompensada;
los enemigos deben ser vengados cien veces más.
Así es el General Vestido de Rojo.
Si una persona común y corriente sufriera
tanta injusticia,
Se habrían vuelto locos
y lo enfrentó con un cuchillo.
Pero Fu Yixiao
Podría tragar
Todo su odio entero.
Ella sabe exactamente lo que tiene que hacer.
Su compostura y decisión
Probablemente estén más allá de
lo que ustedes son capaces de hacer.
Sólo un tonto
como Xia Jingshi
no lograría apreciarla.
¿Qué?
¿Estás molesto porque
dije algunas cosas buenas sobre ella?
De nada.
Simplemente aprenderé de sus fortalezas
para mejorar mis debilidades.
Tenga la seguridad, Alteza.
Seré humilde
y buscar la orientación de la señorita Yixiao,
Esforzándome por impresionarte
Un día también, Alteza.
¿Por qué Zhengnian Hall se encuentra repentinamente...
¿Lleno de tantos pacientes?
Yo escuché
Hay un corredor de bienes raíces
que ha estado alardeando
que conoce a la joven señora
de la Villa Zhengnian.
Estos días,
Mucha gente ha venido por eso.
Me pondré a trabajar ahora.
[Salón Zhengniano]
Señorita Yixiao.
¿Dónde está Su Alteza?
Por favor, suba al vagón.
Su Alteza no está lejos de aquí.
¿Qué quieres de mí?
Este té es un homenaje del Sur.
El agua utilizada para la elaboración de cerveza
es agua de nieve de flor de ciruelo
recogido el pasado mes de diciembre,
Recién sacado de la bodega de hielo.
Qué té tan fino
tragado por ti así
Es realmente un desperdicio de tesoro.
¿Qué quieres preguntar?
Ayer,
¿Aprendiste algo?
No.
Pasaste una noche entera
con Xia Jingshi.
¿Cómo es posible que no hayas aprendido nada?
¿De qué tonterías estás hablando?
Bueno, no pasasteis
la noche juntos.
Sólo pasaste una noche
bajo el mismo techo.
¿Y aún no has aprendido nada?
¿Eras simplemente?
¿Perdido en el placer?
¿Cuando lo supiste?
¿Qué?
¿Que Xia Jingshi fue quien me disparó?
Tus esfuerzos anteriores para detenerme
Probablemente también fue por eso, ¿no?
Así que ya lo sabes.
No te preocupes.
No lo aprendí mucho antes que tú.
Simplemente nunca tuve la oportunidad
Para decírtelo.
No tengo ningún motivo para ocultarte esto.
Preferiría que lo supieras antes
Así que pude disfrutar viendo tu reacción.
Realmente lo eres
Incapaz de decir nada agradable.
Dime,
Desde que eras
El general de mayor confianza de Xia Jingshi
y un héroe en la Batalla de Pingling,
¿Por qué quería matarte?
No esperaba
que te preocuparas tanto por mí.
A mí también me gustaría saberlo.
¿Por qué no se lo preguntas tú mismo?
Supongo que descubriste algo,
algo que no se suponía que supieras.
Debió haber sido obligado
tomar medidas tan drásticas contra usted.
Ya que eres socio
Puedo confiar,
Bien podría decírtelo.
El día antes de que Susha atacara
Ciudad Pingling,
Xia Jingshi cambió repentinamente
su plan de batalla.
Antes de cambiar el plan,
Recibió un informe militar secreto.
¿No lo dijiste antes?
¿Que alguien en Susha
estaba conspirando con el enemigo?
Debió haber sido por esa época.
Muy bien.
Iré a investigar el informe militar.
La noche en que terminó la Batalla de Pingling,
un comerciante
Me encontré con Xia Jingshi en su tienda.
Debería haber estado
También en la tienda.
Sin embargo,
En cuanto a lo que discutieron,
No lo recuerdo.
Pero sospecho
Eso es lo que discutió ese comerciante.
con Xia Jingshi
Era exactamente la razón por la que
quería matarme.
No me mires así.
No te estoy ocultando nada.
Realmente no lo recuerdo
quién era esa persona
o lo que discutieron.
Me quedaré al lado de Xia Jingshi.
Sólo para descubrir la verdad.
Como tú sabes,
Forzar una confesión no funcionará.
Y Xia Jingshi
Definitivamente no diré nada.
Entonces,
Este podría ser nuestro
única oportunidad.
Mantenerse seguro.
Haré que la gente te proteja desde lejos.
Eso no será necesario.
Te lo estoy contando todo
Porque quiero que sepas que
Ya que acepté cooperar contigo,
No me retractaré de mi palabra en absoluto.
Cualquier cosa que deba hacer,
Definitivamente lo llevaré a cabo.
En cuanto a ti...
También haré lo que sea necesario.
Eso es bueno.
No puedo quedarme fuera mucho tiempo.
Xia Jingshi sospechará.
Esperar.
Lleva esto contigo
¿Qué es esto?
Es mi corazón de misericordia.
¡Yun Colmillo!
Acompañarla de regreso.
No hay necesidad.
Por el bien de la seguridad,
Durante los próximos días,
Será mejor que no vengas a verme.
Su Alteza.
¿Por qué me siento?
Te preocupas mucho por
¿Señorita Yixiao?
¿Me preocupo por ella?
¿Y qué si me preocupo por ella?
Ella es un miembro de mi familia.
¿No debería preocuparme por ella?
Su Alteza,
Su Majestad os llama.
Señorita. Señorita.
¿Qué te pasa?
¿Dónde te sientes mal?
Me duele mucho la garganta.
[Salón Zhengniano]
Tómalo con calma.
Por aquí, por aquí.
Su Alteza.
El carruaje enviado por la posada ha llegado.
¿Dónde está Yixiao?
Sólo escuché que alguien la estaba buscando.
En la ciudad de Yujing,
Ella no tiene familia ni amigos.
¿Quién querría verla?
Su Alteza.
Hay muchos pacientes
en la clínica hoy,
Y realmente tenemos poco personal,
Así que envié a Yixiao al comerciante de medicinas.
para traerme algunas hierbas.
Entonces por favor, señorita Ling,
Dile a Yixiao cuando regrese
cuidarse bien.
Gracias por cuidarme
Estos últimos días, señorita Ling.
Su Alteza es demasiado amable.
Es simplemente mi deber como médico.
Me despediré ahora.
¡Su Majestad ha llegado!
Saludos, Su Majestad!
Puedes levantarte.
Gracias, Su Majestad.
Censor Wang.
Sí, Su Majestad.
En tu Censura,
excluyendo a aquellos que están de licencia oficial, enfermos,
o de luto,
¿Cuántas personas quedan en la oficina?
Su Majestad.
El Censorado
tiene 12 funcionarios de quinto rango o superior.
Excluyendo a dos
que no puedan ejercer sus funciones,
Hay 10 trabajando diariamente.
10 personas, ¿eh?
Sabes
¿Cuántos memoriales he recibido?
¿En sólo unas horas?
¡18!
10 personas del Censorado
Me enviaron 18 memoriales.
¿Es tu censura?
¿Tan ocioso que no tienes nada más que hacer?
¡Dejad de intercambiar miradas!
Como no puedes responder, Censor Wang,
Supongo que el Primer Ministro Zhuang,
¿Puedes explicar esto claramente?
Su Majestad,
He oído algo sobre este asunto.
Todo fue por culpa del Primer Príncipe
escribió en privado una carta
al emperador de Jinxiu.
Esta acción es absurdamente inapropiada.
y impropio de un príncipe.
Los funcionarios del tribunal están indignados
y han presentado numerosos memoriales
destituir al Primer Príncipe.
¡Su Alteza el Primer Príncipe ha llegado!
I
Presentar mis respetos a Su Majestad.
Elevar.
Te he convocado aquí
para que puedas escucharlo por ti mismo
cómo esta gente
Te están destituyendo.
Su Majestad.
Como hijo mayor de Su Majestad,
El Primer Príncipe debe
dar ejemplo a todos los funcionarios.
Tales acciones precipitadas
ofender la dignidad real.
Este asunto debe ser investigado y sancionado estrictamente ;
De lo contrario, el pueblo no lo aceptará,
Tampoco nosotros los funcionarios del tribunal.